Soporte Admin Mira en
kissasia.cam o kisskh.org
A su servicio.
La señora Ye.
¿Dónde estabas el 27 de agosto?
¿Entre las 6 y las 9 pm?
¿Quieres decir?
¿El viernes pasado por la noche?
Sí.
Estaba cenando con Xiangyang.
y algunos de sus amigos
en el restaurante Yufeng.
¿Tienes testigos?
Sí.
Xiangyang,
Señor y señora Sun,
El señor y la señora Wang -
Todos ellos pueden dar testimonio de mí.
Ve a verificar la hora.
Bueno.
Entonces ¿dónde estabas?
¿el 1 de junio a las 6 pm?
Eso fue hace mucho tiempo.
No lo recuerdo bien.
Mira con atención.
¿Esta mujer enmascarada que aparece en las imágenes es tú?
Ese no soy yo
¿Estás tan seguro?
Porque ese día
Estaba aprendiendo a cocinar en la casa de la hermana de Xiangyang.
Xiangyang me llamó
diciendo que Rachel fue hospitalizada,
Así que corrimos directamente al hospital.
Entonces Xiangyang y su hermana,
así como el médico de turno,
Todos pueden responder por mí.
Entonces ¿por qué lo hiciste?
¿Revisar las imágenes de vigilancia en el restaurante Yunduan?
Raquel
Fue mi ex agente.
Tuvo una reacción alérgica a un medicamento debido al consumo de alcohol.
y se desplomó frente a Xiangyang.
Antes de morir, ella dijo:
Ella fue al restaurante Yunduan,
conocí a un amigo,
y tomamos algunas bebidas.
Entonces Xiangyang quería saber
exactamente cuánto bebió,
Entonces revisó las imágenes de vigilancia.
¿Y el resultado?
Entonces esta mujer es...?
No la conozco.
Pero vosotros sois la policía.
¿No deberían ser ustedes quienes investiguen esto?
Shelly fue tu compañera de cuarto en la universidad.
y ha venido a buscarte varias veces.
¿Qué pasa con ella?
Ella es una drogadicta
Así que ha estado pidiendo dinero prestado a todo el mundo.
Y no sólo de mí,
También le pidió dinero a Xiangyang.
Por cierto,
Shi Xiaodi dijo
Ella desapareció el mes pasado.
En cuanto a si pidió dinero prestado a Xiaodi,
No estoy seguro,
pero es muy probable.
Ve a verificar lo que ella dijo.
Lo he confirmado.
Ella definitivamente no estaba en la escena.
Sr. Xiang,
¿Está la esposa del jefe adentro?
Sí, date prisa.
Bueno, me voy ahora mismo.
Gracias por su cooperación.
Si tenemos alguna pregunta nueva más adelante,
Me pondré en contacto contigo de nuevo.
Zhiqiu, ¿estás bien?
Estoy bien.
Vamos
para dar un paseo al aire libre.
¿A dónde te gustaría ir?
Déjame llevarte a pescar.
[Pesca salvaje]
Debes aprovechar esta oportunidad.
Él no sabe nadar.
Si cae al agua,
Podría ser fatal.
Xiaoxiao.
Quieres simular un ahogamiento.
Yo me encargaré de todo.
Sólo hace falta cooperar.
No te preocupes.
[Cooperación internacional del Grupo Xiang]
Sabes nadar,
pero no eres lo suficientemente fuerte
para salvar a Xiangyang.
Nadie sospechará de ti.
Esta podría ser nuestra última oportunidad de recuperar nuestros activos,
hacerse cirugía plástica,
y volver a ser nosotros mismos.
Debes aprovechar esta oportunidad.
Él no sabe nadar.
Si cae al agua,
Podría ser fatal.
Xiangyang.
¿Podrías ayudarme a aplicarme alguna loción corporal?
Seguro.
Xiangyang,
Te amo.
Yo también.
No quiero estar separado de ti.
No nos separaremos
No quiero dejarte
Xiangyang
Lo lamento.
Me he enamorado de ti,
pero tengo que dejarte ir.
Realmente no tengo otra opción.
Recordaré tu cara.
Todavía tenemos que recorrer un sendero de montaña.
Toma esto primero.
Vamos.
Junto al río por la mañana,
con pájaros cantando y flores floreciendo,
Se siente tan bien.
Siempre que estoy bajo mucha presión,
Utilizo la pesca para liberar el estrés.
Así que cada vez que vengas a pescar,
¿Siempre logras tu objetivo de relajarte?
Como pescar Jiang Taigong,
Aquellos que estén dispuestos morderán el anzuelo.
Quién sabe cuánto tiempo tendremos que esperar para conseguir una captura.
Él no sabe nadar.
Si se cae, podría ser fatal.
Yo me encargaré de todo.
Sólo hace falta cooperar.
También tenemos una piscina infinita aquí.
Tú y tu esposa podéis comprobarlo esta noche.
La natación está fuera de cuestión.
Ambos somos pésimos nadadores.
¡No!
¡Xiangyang!
Xiangyang, ¡es peligroso!
¡Ayuda!
¡Xiangyang!
¡Ayúdame!
¡Agárrate!
¡Ayuda!
¡Xiangyang!
Xiangyang.
¿Por qué eres tan tonto?
Yo en realidad
No merezco lo que hiciste por mí.
No valgo la pena.
Doctor,
¿Cómo está él?
Aún no ha recuperado la conciencia.
El paciente estuvo mucho tiempo bajo el agua,
el agua estaba contaminada,
causando graves daños pulmonares.
Además,
Durante el ahogamiento,
una gran cantidad de agua
fue absorbido por su torrente sanguíneo,
causando un aumento del volumen sanguíneo
y sobrecarga cardíaca,
lo que puede provocar shock y otras complicaciones graves.
Afortunadamente, fue rescatado a tiempo.
y el paciente tiene una constitución fuerte.
Después del tratamiento hospitalario, debería estar bien.
Puedes estar tranquilo.
Bueno,
Gracias doctor.
Xiangyang.
El doctor acaba de decir...
Estarás bien.
Mejorarás.
Xiangyang.
Xiangyang está en peligro.
Xuanxuan.
¿Qué te pasa hoy?
¿Por qué no funcionó el plan?
Fue rescatado por unos pescadores.
¿Cuando vuelves?
En unos días.
Está bien, lo entiendo.
Estás despierto.
¿Estás bien?
Estoy bien.
Xiangyang,
Sabes
¿Estuviste inconsciente todo el día de ayer?
El doctor dijo
Tus pulmones estaban llenos de agua
y tus alvéolos colapsaron.
Si hubiéramos llegado sólo 2 minutos más tarde,
Habrías muerto.
No te preocupes.
Estoy bien de salud.
Seguro que estaré bien.
Ya que estamos en el hospital,
Deberías hacerte un chequeo también.
Eso me dejaría tranquilo.
Bueno,
Haré lo que digas.
De hecho,
No deberías haberlo hecho
Lo hice ayer.
¿Hecho qué?
Está claro que no sabes nadar en absoluto.
Aún así me diste el anillo salvavidas.
¿Por qué hiciste eso?
De hecho...
Anoche tuve un sueño.
Soñé con Hong Ming.
¿Hong Ming?
Hong Ming murió por accidente.
En mi sueño,
Todo era tan vívido.
Entonces,
¿Qué exactamente?
¿que paso ese dia?